# Internship 2023.1

Всем привет!

В качестве тестового задания вам предлагается поучаствовать в маленьком ML-contest и решить задачку из теории вероятности:

1) обучите бинарный классификатор, который будет лучше всего описывать имеющиеся данные.

   Датасет для обучения: `dataset.csv`. Строки датасета содержат описание объектов с колонками: `0, 1, ..., 804` - фитчи объекта; `target` - класс объекта, который нужно предсказать.

   Качество вашего классификатора будет оцениваться метрикой ROC AUC на закрытом тестов датасете: `test.csv`.

   Как оформить:
   1) предсказание лучшей вашей модели на закрытом тестовом датасете должно лежать в файле: `submission.csv`. Cледующего формата:
     
      | id  | target |
      |-----|--------|
      | 0   | 1      |
      | 1   | 0      |
      | 2   | 1      |
      | 3   | 1      |
      | ... | ...    |

   2) скрипт `train_script.py` для воспроизведения результата, который обучает модель и кладёт в текущую директорию файл `./submission.csv`.
     Все необходимые библиотеки для его работы укажите в `requirements.txt`. Не забудьте для получения похожих результатов зафиксировать random seeds.
     Дополнительным плюсом будет, если в скрипте будут отображены все ваши действия по выбору и настройке модели на обучающей выборки (например, подбор гиперпараметров и т.д.).

   3) файлы `submission.csv`, `train_script.py`, `requirements.txt` запакуйте в архив файл `ivan_petrov.zip`(подставьте ваше имя и фамилию) и отправьте в качестве решения.

   Ограничение: используйте пожалуйста `python 3.9` и именование файлов, как указано в задании, для облегчения проверки


2) Прибор для выявления брака на фабрике имеет вероятность ошибки 5% (и первого и второго рода), процент брака составляет 5% от всего объёма выпускаемой продукции.

   1) Какая вероятность того, что мы выявили брак, если прибор выдал положительный результат - "продукция бракованная"?

   2) Почему же в жизни все-таки используют такие приборы? Что можно было бы изменить в процедуре поиска брака, не меняя точности прибора, так, чтобы вероятность из первого вопроса P(брак|"+") выросла?

   3) Какое соотношение можно вывести между процентом брака P(брак) и ошибкой прибора, если мы хотим , чтобы прибор работал лучше честной монетки, хуже или также?
   
   Как оформить: `ivan_petrov.pdf`(подставьте ваше имя и фамилию) файл
